# hw3
## https://docs.google.com/spreadsheets/d/1tfyggrc6soMTEZgnQlbnBTuqenKzLtmvfwyw9X1drLw/edit#gid=1675004967&fvid=643474021 
## https://docs.google.com/forms/d/1wG9yqMQDa4R5Cj2KJOjAUFZvs9FKBZYeLydCX0U3XMU/edit?usp=sharing
#### *Мой опрос был про сон и сновидения. Для начала я собирала немного информации о респондентах (имя и возраст), затем был ключевой вопрос о снах, от ответа на который зависело дальнейшее прохождение формы. Однако все респонденты (20 человек) заявили, что им снятся сны, что привело к продолжению опроса. Далее последовали вопросы о характере сновидений с разными типами ответов (указание частотности по 10 бальной шкале, выбор из множества ответов, также у респондентов была возможность рассказать об одном из своих снов в виде небольшого текста). В приложенной ссылке на таблицу я фильтровала данные в зависимоти от ответов на вопрос про вещие сны. Были взяты лишь ответы тех, кто видел вещие сны (ответил да). А также тех, кто не захотел поделиться своим сном (ответил нет). На основе ответов мною были построены диаграммы.*
## step 3 

#### *Проведенный опрос помог мне собрать небольшие статистические данные и лучше разобраться в отношении респондентов к своим снам. Во-первых, я выяснила, что всем опрашиваемым хотя бы однажды снились сны. Я узнала примерное время, когда студенты обычно ложаться спать. И это немного грустно, потому что многие делают это за полночь... Про студентов вывод был сделан, потому что я собирала также данные о дате рождения респондентов. Затем я спрашивала о том, как часто респонденты видят сны. В этой колонке я также высчитала сумму, среднее значение, максимальное и минамальное значение. В этом же вопросе я отсортировала таблицу по одному из столбцов с количественными данными
и применила условное форматирование (от наименьшего к наибольшему и выделила цветом те цифры, где значение было меньше 10). На основе этих данных я применила функцию "если". Также я посторила несколько диаграмм. На них видно, что студентам в основном снятся цветные сны; что большинтво верит в то, что сновидениями можно упралять (некоторые даже это успешно практикуют). Я добавила чуть больше диаграмм и увидела, что большинству ребят ловец снов, например, не нужен и что у бОльшей части есть такой сон, который снился несколько раз. Еще я с облегчением узнала, что не одна я падаю куда-то во сне! Ну и также было довольно узнать про вещие сны и про восприятие сновидений в целом. А еще все оказались очень стеснительными и не захотели делиться своими снами (всего 2 человека рассказало про них). Прикрепляю ссылку на полученную таблицу и все задания там: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1tfyggrc6soMTEZgnQlbnBTuqenKzLtmvfwyw9X1drLw/edit#gid=1675004967

